დაწერეთ ქვიზის web აპლიკაცია, რომელიც მომხმარებელს საშუალებას მისცემს ტესტურ შეკითხვებს გასცეს პასუხები და დააგროვოს ქულები. 

ტესტის დაწყებამდე მომხმარებელს ასევე უნდა შეეძლოს კითხვების კატეგორიის და სირთულის არჩევა.  

ტესტის დასრულების შემდეგ მომხმარებელს უნდა შეეძლოს დაგროვებული ქულების რაოდენობის ნახვა და ტესტის თავიდან დაწყება. 

შეგიძლიათ გამოიყენოთ თქვენთვის სასურველი ვებ ტექნოლოგია. კითხვებისთვის გამოიყენეთ შემდეგი API: https://opentdb.com/api_config.php


 გთხოვთ, შესრულებული დავალება ატვირთოთ ერთერთ რეპოზიტორზე: github, gitlab, bitbucket.